우리 모두가 사탄의 결박에서 우리의 영혼구원을
위해 자유케 되는 것이 하나님의 뜻 입니다.
선지자 티비 조슈아 목사가 기도사역을 하며
사람들 사이를 지나가면서
그들을 괴롭히던 악한 영이 거칠게
드러납니다.
모든 이름중에 가장 높은 이름
예수 그리스도로 악한 영들이 쫓겨나갑니다.
사탄이 이 남성의 삶에 결박을 푸는
모습을 보시겠습니다.
내가 이 자로 자살하게 만들었다
흡연을 하도록 만들었지
내가 그의 돈을 다 훔쳤다
그의 가족을 훔쳐갔고
그는 약물에 중독되었다.
알콜에 중독되기도 했지
이 몸 안에 너는 누구야!
내가 이 자로 자살하게 만들 것이다.
너 누구야!
나는 죽음이다.
이 자에게 어떻게 들어갔어!
공기중에 들어갔다.
임마누엘, 하나님의 백성 여러분
(하나님이 우리와 함께 계시다 마태복음:1:23)
저의 이름은 토로소 마두나 입니다.
저는 남아공
요아네하스버그에서 왔습니다.
저는 열방교회에 평안과 해방을 구하기 위해
왔습니다.
그리고 예수 그리스도를 만나고
하나님의 얼굴을 구하기 위해서 왔죠
제가 어렸을때 부터 마약을 했습니다.
어떻게 시작되었는지 말씀해주시기 전에
어떤 것들에
중독되어 열방교회로
오게 되었는지 말씀해주세요
술, 담배, 마약, 여자, 포르노
그리고 평판이 안좋았습니다.
저는 어떤 것이든 증오했습니다. 젊은 남성이 인생에서
경험하는 부정적인 것들엔 다 중독 되어 있었습니다.
저는 젊은 남성의 삶 속에 모든 나쁜 것들엔
다 빠져있었는데 그것이 죽음만 가져오죠.
네, 이제 어떻게 시작되었는지 말씀해주세요
제가 13살이였을 때 음악을 통해서
시작되었습니다.
우리가 들었던 음악의 영향이
그때에는 우리를
여기서 우리라 말함은 저와 저와 제 친구들을 말하는데
그냥 개인으로 말하겠습니다.
그게 저로 어린나이에 술을 마시고
마리화나를 피게끔 만들었습니다.
그리고 또한 아주 어린 나이에 담배를 폈죠
그게 나쁜 소년들로써 우리 공동체 안에서
인기있게 만들었습니다.
이 인기를 유지하게 위해서는
담배와 음주의 정도를 높혀가야 했습니다.
제가 하루에 2-30개피의 담배를 피게
되었고 럼주를 매일 마시곤 했습니다.
중독성이 아주 강한 마약을 하도록 했습니다.
우리는 계속해서 코케인과 카르디아민을 사용했습니다.
저는 목요일에서 월요일까지
클럽엘 다니게 되었습니다.
빠짐없이 매일 가던 클럽이 있었어요
클럽에 가는 비용은 솔직히 말하면
이런 삶으로는 감당이 안됐죠
제 직업을 잃게되었고 계약도 다 파기 되었고
제 삶에 모든 것을 다 잃게 되었습니다.
제게 남은 것은 말그대로 인생 뿐이였습니다.
이런 라이프 스타일을 유지하기 위해서
범죄를 저지르기 시작했습니다.
음주, 여자 그리고 약물 중독을
계속 유지해 나가기 위해서였죠
형제님이 말씀하고 계신 부분들을 정확히
이해할 수 있겠네요
13세부터 이런 심각한 중독에
빠져있었습니다.
이제 마약 중독의 문제에 있어서 더 자세히
듣길 원합니다.
마약중독은 너무나 많은 전 세계 사람들이
특히 젊은이들이 직면하고 있는 문제죠
약물중독에 어떻게 빠지게 되었는지
말씀해주세요
그리고 마약을 시작하면서
형제님의 삶에 어떤 일이 일어났는지 말씀해주세요
중독은 얼마나 심각했나요?
그 영향력은 정말 고통스러웠습니다.
제가 확신컨데 전 세계 똑같은 중독을
앓고있는 분들은 다 관련이 있을 겁니다.
제 삶에 끼친 영향은 제가 모든 것을
다 잃어버렸다는 것 입니다.
제 가족과 저 자신 그리고 저의 하나님을 잃어버렸죠.
모든 것을 잃어버린 겁니다.
그런 부분에 있어서 이 약은 여러분을
완전히 지배해버립니다.
그리고 그 중독은 여러분에겐 문제가 없다고
느끼게끔 만들어버리죠.
그것들은 여러분이 마치 희생양인것 처럼
믿게 만듭니다.
실제적인 부분은 그렇지 않은데 말이죠
마약은 육체적으로 두뇌에 손상을 줍니다.
그런 손상을 입은 사람은 스스로를 위한
어떤 좋은 결정을 내릴수가 없습니다.
그 영향력으로 제게 일어난 일은
스스로를 증오하게 되고
세상을 증오하게 만듭니다.
세상이 여러분을 증오하는 것 처럼
보이게 하죠
모든 사람이 여러분의 적으로 느끼게 합니다.
그래서 여러분이 희생양이 된 상태로
느끼게 합니다.
그런 것으로 오는 유일한 결과는
죽음 뿐입니다.
우울증으로 부터 스스로 자살하지 않으면
그것은 마약으로 부터 오는 영향력인데
의도적으로 여러분 스스로를
그런 상황에 몰아넣게 됩니다.
자동차 사고로도 죽을 수 있게 되죠
마약에 취했기 때문입니다.
여기저기서 총탄이 울리는 곳에서
싸움이 일어나 죽게되기도 하죠
어떤 것이든 여러수단에 의해
자살하게 됩니다.
제게 일어난 일로는 제가 죽음에 아주
가까이있다는 것을 알게 되었습니다.
그 때 제 시련 가운데 살아계신 하나님의 영이
제가 범죄를 저지르고 있을 때에도 계셨는데
심각한 자동차 사고로 부터 3번이나
도망칠수 있었던적이 있었습니다.
2번 납치되었었죠
총알이 없는 총의 방아쇠가 당겨지기도 했죠
하나님의 은혜였습니다.
그때 저는 제 삶을 잃기 직전이라는 것을
깨달았습니다.
그때 저는 포기했었습니다.
제 마음에 끼친 마약의 영향력은
저를 보호할 장비가 필요한 것 처럼 느꼈습니다.
그래서 제게 필요했던 총을 본거죠
총을 쥐고
보니 총에 총알이 없었습니다.
하나님의 은혜였죠
저는 제 스스로를 보호해야 한다고 생각했습니다.
실제적으로는 영이 거짓말을 했던거죠
그 총은 제 스스로 자살을 위한 것이였습니다.
형제님 말씀은 이런 마약의 영향력 아래
있었던 형제님이
총을 샀고 그게 자살을 위한 것이였다는
말씀이신가요?
그것이 간접적인 의도였죠
제게 들어온 거짓말이
이 모든 중독의 결과는 제 스스로를 위한
보호였기 때문이였습니다.
오늘 되돌아보니 의심의 여지 없이 확실한 것은
총의 목적은 자살을 위함이였습니다.
다시한번 우리 형제님이 말씀하시는
그 중독의 심각성이 이해가 됩니다.
그것은 매일 했었던 것인가요?
온전한 정신 상태를 유지하기 위해서
매일 해야했었죠
한 병의 럼주와 몇몇 마약들
그리고 2갑의 담배였습니다.
그래야 정상적으로 있을수 있고 정상적인
생활을 할 수 있었죠
형제님이 아주 쎈 마약인 코케인을
하셨다고 말씀하셨는데요
코케인을 하고 나서는 어떤 마약을 했나요
코케인의 중독은 심하기 때문에
사람이 도와줘야 합니다.
그 다음에 저는 코케인과 같은
종류의 더 싼 카르디아민을 시작했습니다.
마약중 가장 치명적인 약들중 하나로
전 세계적으로 다 퍼져있죠
그 약은 여러분의 사고 과정 전체를
다 바꿔버립니다.
그 약은 여러분의 눈을 완전히 멀게하죠
이 마약을 하면 두되가 정상기능을
할 수 없게됩니다.
생각을 바꿔버리죠
육체적으로 보는 시각을 바꿔버립니다.
아는 사람들에 한해서 그렇습니다.
이 약은 하늘이 파란데도 빨갛다고
믿게 만들어버립니다.
여러분 안에 생명의 근원을
앗아가버립니다.
사람에게 세상을 향해서 뿐만 아니라
스스로를 향한 깊은 증오를 갖게 만듭니다.
하나님의 은혜로만이 빠져나올 수 있습니다.
제가 다녔던 교회에 많은 일들이 있습니다.
그 부분으로 넘어가기 전에 얼마나
오래동안 마약 중독상태로 계셨나요?
13세였을 때부터니까 10대때 부터
18세 까지였습니다.
18년 동안 심각한 약물 중독 상태로 있었다는
우리 형제님을 상상만 해볼 수 있습니다.
형제님께서 말씀하시기를 이 중독을 재정적으로
보조하기 위해 범죄에 가담해야 했다고 했는데요
그 영이 어떻게 그런 일들을 하고 돈을
얻게끔 만들었는지 설명해주세요.
이 중독을 유지하기 위해서
이 마약의 통제를 받는 것인데
마음에 감각이 없어집니다.
어떤 일이든 하게 되죠
몇몇 범죄행위들에 가담하게 했고
더 늘어나게 되었죠
금전적으로 늘어나면서 저는 계속해서
술과 마약을 사서 그런 라이프 스타일을
유지할 수 있었습니다
그런 생활이 사실 죽음으로 이어졌죠
제가 선한 일을 하려고 했던 모든 것들은
이루어지지 않았습니다.
그것이 취업이든 나라의 얼굴을
바꿀수 있을 그런 사업의 기회로
아주 많은 공동체 활동들이 다 이루어지지
않았습니다.
제가 손대는 모든 일은 안좋았습니다.
제가 성공하고 늘려나간 일은
나쁜 소년으로서 아주 알려지고 인기있었
다는 것 입니다.
그런 나쁜 소년 이미지를 유지하기 위해서
영혼을 파는 자리로 나아가게 되죠
부상당하고 사람들을 헤치고
계속 그런 것을 유지하기 위해서죠
중독의 영을 가지고서는 그렇습니다.
처음에 말씀하셨을때 마약과 술 말고도
정욕의 영을 주었다고 했었는데
여자와 포르노에 중독되었다고 하셨는데
이 부분 또한 설명해주세요
마약에 취하는 것과 여자에 빠지는 것은
서로 연관되어 있습니다.
마치 커피와 설탕의 관계죠.
커피, 설탕 그리고 우유
어떤 형태로든 사람이 취하게 되면
정욕의 영을 불러옵니다.
여자에 빠지는 것과 포르노에 빠지는 것도
같은 것 입니다.
제 스스로 스트립 빠에 계속에서 나갔죠
이런 상태로서는 스스로 통제능력이
전혀 없습니다.
절제한다해도
가기 싫어도 가게되는 겁니다.
제게는 힘이 없었습니다. 그런 것들을
털어버릴 능력이 없었죠
그런곳에 가지 않겠다고 말하고
일어날 능력이 없었어요
저는 제 의지가 없었어요
감옥에 사는 것 과 같았죠
빛이 보이는 곳이지만
그 빛을 향해 갈 수는 없는것 입니다.
결박당한 것 입니다. 사슬에 묶여있는
거죠 그러나 자유는 볼 수 있습니다.
그것이 더 고통스럽습니다.
결박당해 자유가 무엇인지 알수 없죠
우리 형제님이 행하도록 조종당한 것이
정말로 이해가 됩니다.
이제 형제님, 시도해보신적은 있나요
마약과 술을 끊으려 노력하신적 있으신가요?
그렇게 했을 때 무슨 일이 일어났나요
오랫동안 노력했습니다.
5년동안
이런 삶에서 벗어나려 노력했는데
모두 헛됐습니다.
모든 나라에 있는 교회엘 다 가봤었는데
다 헛됐습니다.
이 영은 너무 강력해서 제가 기도 할 떄
제 마음 한 곳에서 저를 비웃는 소릴
듣곤 했었습니다.
목사님이 제게 오셔서 손을 얹으실 때
그 영이 그분들을 꾸짖는 소릴 들었습니다.
저를 해방시켜줄 교회를 찾는 것이 너무 어려웠습니다.
특히 남아공에서는 더 그랬죠
축사받는데 상당한 돈이 들어갔기 때문이죠
축사 받는데 돈이 들었습니다.
제가 기억하는 실재적인 예를 들자면
몇몇 교회를 갔었는데 헌금을 드리는 시간에
그 시점에 제가 돈이 없었습니다. 제가 '아멘'이라고
소리치고 싶은 만큼 소릴 낼 수 없었습니다.
돈이 있을 때에는 정말 큰 규모의 헌금을 드렸죠
아멘이라고 소리치기 충분할만큼 확신이
들었습니다.
그 사건이 제게 축사받는데도 비용이
든다고 생각하게 만들었습니다.
사실 목사님께 큰 규모의 헌금이나
십일조를 드리지 않고서는
축사받는 다는 것이
불가능하다는 것을 뜻 합니다.
제가 기도 할 때마다
하나님께 해방을 구했습니다.
순수한 기도가 아니였죠. 왜냐하면
그 기도는 돈을 바탕으로 한 기도 였으니까요
그리고 이곳 열방교회에서 제가
깨닫게된 것은 해방에서 오는 자유는
해방에서 오는 평안과 일어설 수 있는 능력과
깨끗하고 열린 마음을 갖는 것은
내 자신을 아는 것과 그리스도, 예수님은 실재이고
살아 계시며 지금도 계신다는 것 입니다.
예수 그리스도께 함께 박수를 올려드립시다.
형제님, 형제님이 이곳에 오셨을때 형제님이
겪으신 경험 그 시점으로 돌아가 보겠습니다.
하지만 그 전에 형제님께서 좀 더 정확하게
말씀해주시기 바라는 부분으로는
마약을 이어나가기 위해 일부 범죄행위에
가담한 것들을 언급하셨는데
돈 때문이였죠. 그 영이 형제님에게 강압적으로
어떤 일을 하도록 만든 것들을
다른 사람들이 배울수 있는 기회로써 나눠주세요.
많은 사기행각들에 가담했습니다.
집에 돌아와서는 비교적 사람들과
잘 교류가 이루어졌죠
일부 사기행각들을 만들어냈죠
그 일이 정말로 우리에게 많은 돈을
가져다 주었습니다. 신용카드 사기나
행정기관관련 계약 사기같은 것들이였죠
자동차 납치도 마찬가지로
제가 희생양이 였죠
그런 일이 제게 많은 돈을 가져다 주었습니다.
3-4만 란드까지 쥐어봤습니다.
그 돈 모두 마약에 다 쓰신건가요?
유흥, 중독, 여자, 그리고 나쁜 명성을
유지하는데 등에 썼죠
이제 형제님께서 해방을 구하기 위해
정말 많은 곳엘 다녔다고 말씀하셨는데요
열방교회는 어떻게 듣고 오시게 되었나요
제 친적이 몇년전에 이곳에 왔었습니다.
암에 걸린 제 동생의 축사를 구하기 위해서였죠
불행히도 제 형은 그런 안좋은 상황 가운데서도
이곳에 올 수 없었습니다.
그리고 가족을 대표로 누나가 와야 했고
누나도 축사를 받으셨죠
누나가 집에 돌아왔을 때 제 동생이
암에서 치유받았습니다.
박수
동생은 침대에 누워있었고
의사는 희망이 없다고 했었죠
요양원에서도 저희에게 더 이상의
희망은 없다고 했었습니다.
거기서 해줬던 것은 평안하게 죽을 수 있도록
알약들을 줬었죠
하나님의 은혜로 일주일만에 제 동생이
일어나서 심지어 일주일만에 운전을 하더군요
그것이 형제님 가족중 한명이 이곳 열방교회에 온 후
돌아가서 모닝워터로 동생에게 사역한 것인가요?
네 맞습니다.
제가 정확하게 기억한다면 누나가 동생에게
사역할 필요도 없었습니다. 누나의 존재가 치유했습니다.
열방교회에서 바로 돌아왔을 때
불행히도 그때 저는 없었습니다.
교회에 가야 할 사람이였는데 말이죠
아시다시피 나쁜 소년들은 교회에 가지 않죠
그런 일들은 하지 않죠.
멋진 남자들은 바에 다 있죠
멋진 남자들은 여자들과 있죠
우린 교회에 가지 않습니다.
그때 저는 동생의 삶에 감사했습니다.
제가 동생 병수발을 들지 않아도 되었기 때문이죠.
몇개월 전에 제 아버지가 제게
제 동생에게 일어난 기적을 기억나게 하셨습니다.
말씀하시기를 토리소 마듀나야 내 생각엔
너가 열방교회엘 가야 할 것 같구나 라고 하셨죠
하나님이 아버지께 지혜를 주셨습니다.
아버지는 대화방법을 아셨으니까요
만약 아버지께서 제게 열방교회에 반드시
가야한다고 하셨다면 저는 가지 않았을 겁니다.
아버지께서 그렇게 제안하신 것이
제게 도움이 되었습니다.
저는 그게 제가 구해온 해결방안이라고
혼자 생각했죠
탈출구를 저는 구했습니다. 왜냐하면 아주 끔찍한 영이
제게 있다는 것을 깨달았기 떄문이죠
제가 하는 모든 일과 제 주변 배후에는
그런 영이 있었습니다.
열방교회에 제가 왔을때
사실 기대하는 것이 없었습니다.
기대함 없이 왔죠.
제가 유일하게 구했던 것으로는
답들과 해방이였습니다.
어떻게는 신경쓰지 않았습니다.
누구로부터 그게 오는지
어떻게 또는 그게 무엇인지는 제 관심
밖이였습니다. 제가 오직 구한 것은 축사였죠
그리고 정말 놀라운 것은 해방이
돈이 들지않고 이루어졌다는 것 입니다.
박수
제 마음 한켠에는 어찌됐든 혼자 생각하기로
지금까지 제가 축사받으려 하면
돈을 모아둬야 했습니다.
왜냐하면 축사는 무료로 일어나지 않는다고
생각했기 때문이죠
정말 높은 수준의 하나님의 사람은
만난적이 없습니다. 돈이 관련되어 있었죠
이곳에 성령께서 계시다는 것을 보여드리기 위해서
해방이 무료로 일어났습니다.
제가 예상치 못한 방식으로 일어났죠
제가 축사 받을 수 있도록 해주심에
성령께 감사드립니다.
멀리에서 오신 모든 사람들에게 있어서
솔루션을 구하는 것이 어떤건지 압니다.
여러분들의 나라에서 이곳까지 오셨죠
저를 믿으세요. 이곳에 오는 것이
제 인생에 최고의 결정이였습니다.
예수 그리스도께 다 함께 박수를 올려드립시다.
형제님께서 정확하게
지난주 예배 시간에 어떤 일이 일어났는지
말씀해주세요. 형제님은 그냥 앉아계셨는데
선지자 티비 조슈아 목사님이 사람들 사이로
움직이시며 형제님께로 오셨죠
그 순간에 어떤 일이 일어났는지 설명해주세요
그것은 정말 최고로 흥미로운 경험이였습니다.
저는 무엇을 기대해야 할 지 몰랐습니다.
제 모습만 볼 수 있었죠
정말 무엇을 기대해야 하는지 몰랐어요
무슨일이 일어났냐면
하나님의 사람이 사람들에게 손을 얹으면서
저는 뒷줄에 앉아있었기 때문에
하나님의 사람이 다가올 때
저의 영적인 눈이 떠지고 제 자신이
싸울 준비가 된 것이 보였습니다.
그러나 여전히 하나님이 가까이
다가오는 것이 보였죠
하나님이 더 가까이 올수록
저는 더 싸울준비가 되어 있었습니다.
즉시로 그분이 오셨고 손을 제게 얹자
큰 망치로 맞은것 같은 느낌이 들었죠
고통은 전혀 없었습니다.
그러나 그 망치가 저를 치자 기억을 잃었습니다.
무슨일이 일어났는지 몰라요.
아무 생각이 없었죠
무슨 일이 일어났었는지 모르겠어요
제 말은 제가 영상을 본다면
그건 제가 아니라며 부인했을 거예요
제가 정신이 돌아왔을 때 저는 마치
깊은 잠에서 막 깬것 같았어요
살아있음을 느꼈죠
마치
제가 아주 오랜시간 잠을 잔 것 같았죠.
깊은 잠에서 깬것 같았어요
예수 그리스도께 다 함께 박수를 올려드립시다.
제 주변에서 일어난 모든 일을 모릅니다.
저는 깊은 잠에서 깬겁니다.
그리고 저는 카메라가 여기 있는 것을
보게 되고 제 얼굴에 빛이 비춰졌죠
그리고 전도자분들이 설교하고 있었고
아주 시끄러웠습니다.
주변을 둘려보며 혼자 무슨 일이 일어난거
지 라고 생각했습니다.
내가 어디에 있지?
여긴 어떻게 왔지?
그리고 처음으로 뚜렷하게 생각할 수 있었습니다.
긴 잠을 잔 후 처음으로 제 스스로가 생각
하고 아니라고 말하는것을 들을 수 있었죠
저는 하나님의 열방교회에 있습니다. 그리고
이것이 제가 받은 해방이고 지금 제가 말하고 있습니다
형제님 해방받은 이후
일주일이 지났는데 삶에서
달라진 부분들을 말씀해주세요.
제 안에 열망들은 말하지 않을 겁니다.
그런것 자체가 없어요
지금 제 삶에는 존재하지 않았던
진실입니다.
과거에 마치 없었던것 처럼요
열망같은 것이 없습니다.
열망한다는 것이 어떤 것인지 조차 모르겠습니다.
마약이나 술 포르노 사진 그리고 여자 등
예수 이름으로 저는 자유합니다.
예수 그리스도께 박수를 드립시다.
형제님이 열방교회로 오신 그 시점까지
말씀하시는 거죠?
지난주까지만 해도 마약과 술 담배를 하셨었죠
그 모든 것들을 끊게된 것이
오직 해방받은 후라는 거죠?
네 그렇습니다!
그리고 제가 이곳에 오기 전에 어떻게든 그게
끝이라는 것도 알았다는 것을 기억합니다.
혼자 생각하기를 여자랑 잠자리라도 갖게
나가게해줘! 였죠
왜냐하면 제 마지막일 것이기 때문이였죠.
하지만 그런 깊은 욕망같은것이 이제 없어요
사실 저는 제가 열방교회로 올 것이라는
것을 알았기 때문에
제 스스로가 말씀을 더 읽기 원한다는 것을 알게 되었고
제가 어디로 가고 있는지도 이해할 수 있습니다.
형제님이 이곳에 서계신데
일주일이나 되었습니다.
이 중독이 형제님의 삶을 조종했다고 하셨는데
사고와 이성을 조종했습니다.
형제님이 갇혀있었고
현실과 동떨어져 있었습니다.
지금은 어떻게 이성적으로 사고하고
계산하고 생각하시나요?
저는 제 스스로를 멋진 사람이라고
생각합니다.
사고능력이 돌아왔죠.
명확하게 생각할 수 있고 볼 수 있습니다.
멋집니다! 제 자신으로 돌아올 수 있어서
멋집니다!
예수 그리스도께 박수를 올려드립시다!
형제님께서 조언을 나눠주셔야 하는데요
전 세계 사람들 중 특히 그런 중독의
결박아래 있는 사람들에게 말씀을 해주세요.
형제님도 아시다시피 전 세계적으로
그것이 아주 심각한 문제잖아요
마약에 중독되어 있고 술과 담배에
사람들이 중독되어 있습니다.
이 중독을 이겨낸 사람으로써
지금 형제님은 자유합니다.
그리고 형제님은 산 간증이죠
전 세계 사람들에게 조언의 말씀을 나눠주세요
이런 종류의 중독에 빠져있는
특히 젊은 사람들을 위한 조언을 해주세요.
제가 드릴수 있는 말은 저는 다 이해합니다.
모두 자유해지고 싶어한다는 것을 알죠
자유해질 수 있는 유일한 방법은
예수 그리스도 입니다.
다른 수단은 없습니다.
다른 방법은 없습니다.
열심히 기도하고 믿고 여러분의 축사받고자
하는 진짜 의지를 찾으세요.
중독의 영, 우울의 영은 축사로서만
없어질 수 있기 때문입니다.
다른 방법은 없습니다.
다른 도울 방법은 전혀 없습니다.
전 세계 모든 분들께 드릴수 있는 조언은
우울증이나 중독으로 고통받고 계신 분들
열심히 기도하고 축사받고자 하는 진짜 의지
를 갖는 것이 해결방법입니다.
그렇게 하면 하나님이 여러분을 찾아내십니다.
아멘. 예수 그리스도께 모두 박수를 드립시다.
그리고 마지막으로 정말 많은 사람들이
중독에 빠진 많은 사람들의
라이프스타일을 보고있는데요
그들을 시기질투 할 수도 있죠
그들을 보고 더 높은 차원의 좋은 삶을
살고 있다고 생각합니다.
그런 라이프스타일에 빠져 있었던 사람으로써
그런 분들께 어떤 말씀을 하고 싶으세요
그런분들께 드리고픈 말씀은
먼저 나쁜 소년의 세상의 삶에 빠져있는
사람들은
저는 여러분의 고통을 느낄 수 있습니다.
알아요, 고통스럽죠
거기서 나오세요.
정말 아무런 가치없는 삶입니다.
죽음뿐입니다. 그런 라이프스타일은
여러분을 죽음으로 끌고갈 것 입니다.
그런 삶에는 2가지 방법이 있습니다.
그리스도 안으로의 길과 무덤으로의 길이죠
우리 모두가 살길 원합니다.
그리스도께 나아오십시오.
성령께로 나오십시오.
할 수있는 한 빨리 그런 삶에서 나오십시오.
여러분은 할 수 있다고 믿습니다. 하나님을
구할 그리고 축사받을 진짜 의지를 가지세요
그러면 하나님이 여러분을 찾으십니다.
그리고 인기있는 사람들과 그런 종류의 모든
것을 부러워하는 분들, 그런 분들을 위해 기도하세요.
제가 할 수 있는 말씀 모두 드렸습니다.
그들은 여러분의 기도를 필요로합니다.
그런 사람들을 부러워하기보다 그들을 위해 기도해주세
요.그런 자리에 있는 것이 고통스럽기 때문입니다.
아멘. 예수 그리스도께 다 함께 박수를 드립시다.
예수의 증거는 변화된 삶입니다.
하나님께 감사드립니다. 우리 형제님의 삶에
변화를 이루심에 그리고 그의 간증이 전세계 많은
사람들에게 영감을 줄 것 이라 믿습니다.
또한 예수 그리스도 이름으로 해방을 구하는 사람들에게
도 영감을 줄 것 이라 믿습니다.
그리고 많은 귀중한 교훈들을
형제님의 간증을 통해 배웠다 생각합니다.
형제님의 삶을 위한 표준을
하나님의 말씀으로 세워가십시오.
최고의 것은 아직 오지 않았습니다.
예수 이름으로!